1.首页可以交互的有一张图片和两个按钮，点击图片会跳转至数独的百度百科，
点击按钮则会进行相应的操作。

2.添加数据的页面有三个按钮：保存数据，清空和返回。其名字就是其作用。若
填入的数据不合规则（比如同一列有相同的数字），那么出错的地方就会变红，
且不合规则的数据无法保存（这种情况下按保存按钮的话会出现提示）。保存的
数据存放到/data/sudoku.data。

3.开始游戏的页面有两个按钮：保存数据，返回。同样，不符合规则的数据无法
保存。填入的数据不合规则，则对于出错的地方，如果是人为填入的，那么就会
变紫；如果是本身的数独初始数据，那么就会变红。这样利于修改错误的数。

4.此外，开始游戏的页面上方会实时更新“用时”，即从加载并显示好数独，到
现在的时间。当完成数独后，用时就会停止增加。刷新页面会重新载入一个新的
数独数据，并将用时重置为0。（刷新页面是在未完成本次数独的情况下重新载
入一个新的数独数据的唯一方式，因为我懒得再设计一个简单的按钮了hhhhh）

5.完成数独后，用时停止增加，数独表格变为一张“you win”的图片，且“保
存数据”的按钮会变成“下一局”，按下它，则会再次载入一个新的数独数据，
并将用时重置为0。

6.每次完成一个数独，会将本次数独的初始数据，该数独数据的平均完成时间，
以及该数独数据的累计通关次数存到/data/time_record.txt中。自然地，当数独
的累计通关次数足够多时，数独的平均完成时间就很好地反映了它的难度。

7.尽情享受数独的乐趣吧~